Repository: Chen77777/passepartout-apple
Catalog: Passepartout/Core/Resources/*.lproj/Core.strings
Languages: zh_hans

# donation.alerts.purchase.failure.message
source: Unable to perform the donation. %@
zh_hans: 无法展现捐助内容。%@

# about.title
source: About
zh_hans: 关于

# about.sections.web.header
source: Web
zh_hans: 网络

# about.sections.share.header
source: Share
zh_hans: 分享

# about.cells.credits.caption
source: Credits
zh_hans: 评分

# about.cells.website.caption
source: Home page
zh_hans: 主页

# about.cells.faq.caption
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# about.cells.disclaimer.caption
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# about.cells.privacy_policy.caption
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# about.cells.share_twitter.caption
source: Tweet about it!
zh_hans: 发送关于它的推特!

# about.cells.share_generic.caption
source: Invite a friend
zh_hans: 邀请朋友

# version.title
source: Version
zh_hans: 版本

# version.labels.intro
source: Passepartout and TunnelKit are written and maintained by Davide De Rosa (keeshux). Source code for Passepartout and TunnelKit is publicly available on GitHub under the GPLv3, you can find links in the home page. Passepartout is a non-official client and is in no way affiliated with OpenVPN Inc.
zh_hans: Passepartout和TunnelKit由Davide De Rosa (keeshux)编写并维护。 Passepartout和TunnelKit的源代码在GitHub上以GPLv3许可证面向大众开放，你可以在主页上找到链接。 Passepartout不是官方的客户端，同OpenVPN Inc也没有关系。

# credits.title
source: Credits
zh_hans: 评分

# credits.sections.licenses.header
source: Licenses
zh_hans: 许可证

# credits.sections.notices.header
source: Notices
zh_hans: 注意

# credits.sections.translations.header
source: Translations
zh_hans: 翻译

# label.license.error
source: Unable to download full license content.
zh_hans: 不能下载到完整的许可证内容。

# imported_hosts.title
source: Imported hosts
zh_hans: 导入主机配置

# menu.show.title
source: Show
zh_hans: 显示

# menu.switch_profile.title
source: Active profile
zh_hans: 有效配置

# menu.active_profile.title.none
source: No active profile
zh_hans: 无有效配置

# menu.active_profile.items.customize.title
source: Customize...
zh_hans: 自定义......

# menu.active_profile.messages.missing_credentials
source: No account configured
zh_hans: 未配置账户

# menu.organizer.title
source: Organizer
zh_hans: 分类页面

# menu.preferences.title
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# menu.support.title
source: Support
zh_hans: 支持

# menu.quit.title
source: Quit %@
zh_hans: 退出%@

# menu.quit.messages.confirm
source: The VPN, if enabled, will still run in the background. Do you want to quit?
zh_hans: VPN（如果启用）仍将在后台运行。您要退出吗？
